Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Navigation Menu
zh_tw: 導覽選單

source: New Campaign
zh_tw: 新增募款活動

source: New Contribution Page
zh_tw: 新增募款頁

source: New Group
zh_tw: 新增群組

source: New Household
zh_tw: 新增家庭

source: New Member
zh_tw: 新增會員

source: New Organization
zh_tw: 新增組織

source: New Petition
zh_tw: 新增請願

source: New Survey
zh_tw: 新增問卷

source: Open Case
zh_tw: 開啟個案

source: Option Groups
zh_tw: 選項群組

source: Option Values
zh_tw: 選項值

source: Participant Listing Templates
zh_tw: 參加者列表範本

source: Payment Instruments
zh_tw: 付款工具

source: Personal Campaign Page Settings
zh_tw: 個人募款頁設定

source: Phone Type
zh_tw: 電話類型

source: Pledge Payments
zh_tw: 認捐付款

source: Postal Greetings
zh_tw: 郵件問候語

source: Preferred Communication Methods
zh_tw: 偏好聯絡方式

source: Preferred Languages
zh_tw: 偏好語言

source: Process Uploaded Images
zh_tw: 存取上傳檔案

source: Redaction Rules
zh_tw: 擬訂規條

source: Register New Participant
zh_tw: 登記新的活動參加者

source: Register Report
zh_tw: 報名者報表

source: Registration Page
zh_tw: 報名頁

source: Relationship Types
zh_tw: 關係類型

source: Reports Listing
zh_tw: 報表清單

source: Safe File Extension Options
zh_tw: 設定可接受的檔案格式

source: Sending Mail
zh_tw: 傳送郵件

source: Setup a Personal Campaign Page - Account Information
zh_tw: 建立個人募款活動頁 - 帳號資訊

source: Simple Search
zh_tw: 簡易搜尋

source: Site URLs
zh_tw: 網站網址

source: Smtp Server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: Sunlight
zh_tw: 日光

source: Survey Types
zh_tw: 問卷類型

source: Synchronize Users to Contacts
zh_tw: 同步使用者到聯絡人

source: System Preferences
zh_tw: 系統設定

source: Thank You
zh_tw: 致謝頁

source: This should never be seen
zh_tw: 此不應被看見

source: Update Directory Path and URL
zh_tw: 更新目錄路徑和網址

source: Upgrade CiviCRM
zh_tw: 升級 CiviCRM

source: User Framework Settings
zh_tw: 使用者架構設定

source: View Date Prefences
zh_tw: 查看日期設定

source: View Petition Signatures
zh_tw: 瀏覽請願簽名

source: Website Types
zh_tw: 網站類型

source: Taipei City
zh_tw: 臺北市

source: Taichung City
zh_tw: 臺中市

source: Kaohsiung City
zh_tw: 高雄市

source: Chiayi City
zh_tw: 嘉義市

source: Hsinchu City
zh_tw: 新竹市

source: Tainan City
zh_tw: 臺南市

source: Changhua County
zh_tw: 彰化縣

source: Chiayi County
zh_tw: 嘉義縣

source: Hsinchu County
zh_tw: 新竹縣

source: Hualien County
zh_tw: 花蓮縣

source: Ilan County
zh_tw: 宜蘭縣

source: Miaoli County
zh_tw: 苗栗縣

source: Nantou County
zh_tw: 南投縣

source: Penghu County
zh_tw: 澎湖縣

source: Pingtung County
zh_tw: 屏東縣

source: Taipei County
zh_tw: 新北市

source: Taitung County
zh_tw: 臺東縣

source: Taoyuan City
zh_tw: 桃園市

source: Yunlin County
zh_tw: 雲林縣

source: Keelung City
zh_tw: 基隆市

source: Lienchiang County
zh_tw: 連江縣

source: Kinmen County
zh_tw: 金門縣

source: About the calendar
zh_tw: 關於月曆

source: For latest version visit: %1
zh_tw: 關於最新版本，請參考： %1

source: Distributed under GNU LGPL. See %1 for details.
zh_tw: 本軟體以 GNU LGPL 發佈。詳情請參考 %1 。

source: Date selection:
zh_tw: 日期選擇：

source: - use the \xab, \xbb buttons to select year,
zh_tw: - 使用 \xab, \xbb 按鈕來選擇年，

source: - use the \u2039, \u203a buttons to select month,
zh_tw: - 使用 \u2039, \u203a 按鈕來選擇月，

source: - hold mouse button on any of the above buttons for faster selection.
zh_tw: - 在上方按鈕上按住滑鼠按鍵，可以快速選擇。

source: Time selection:
zh_tw: 時間選擇：

source: - click on any of the time parts to increase it
zh_tw: - 點選時間即可增加其數值。

source: - or Shift-click to decrease it
zh_tw: - 或使用 Shift+滑鼠鍵以減少其數值。

source: - or click and drag for faster selection.
zh_tw: - 或點選並拖拉也可快速選擇。

source: hold for menu
zh_tw: 按住以出現選單

source: Prev. year
zh_tw: 前一年

source: Prev. month
zh_tw: 上個月

source: Go Today
zh_tw: 到今天

source: Next month
zh_tw: 下個月

source: Next year
zh_tw: 下一年

source: Select date
zh_tw: 選擇日期

source: Drag to move
zh_tw: 拖拉以移動

source: today
zh_tw: 今天

source: Display %s first
zh_tw: 顯示前 %s 項

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Today
zh_tw: 今天

source: (Shift-)Click or drag to change value
zh_tw: (Shift+)滑鼠鍵或拖拉以改變數值。

source: wk
zh_tw: 週

source: Time:
zh_tw: 時間：

source: Select a valid date.
zh_tw: 選擇一個有效的日期。

source: %1 should be a postive number
zh_tw: %1 應是正數

source: Select a valid Auction FROM date.
zh_tw: 選擇一個有效的拍賣開始日期

source: Select a valid Auction TO date.
zh_tw: 選擇一個有效的拍賣結束日期

source: Manage Items
zh_tw: 管理項目

source: Search Auctions
zh_tw: 尋找拍賣活動

source: Item %%StatusMessage%%
zh_tw: 項目 %%StatusMessage%%

source: Case Sub Type
zh_tw: 個案子類型

source: Violation
zh_tw: 違反

source: Case Activity %2 %1
zh_tw: 個案任務 %2 %1

source: Communication Medium %2 %1
zh_tw: 溝通媒介 %2 %1

source: Violation Type %1
zh_tw: 違反類型 %1

source: Activity Content %2 %1
zh_tw: 任務內容 %2 %1

source: Violation Type
zh_tw: 違反類型

source: Activity Status Label
zh_tw: 任務狀態名稱

source: Other Activities
zh_tw: 其他任務

source: Open Cases
zh_tw: 開啟個案

source: New Subject
zh_tw: 新主題

source: Source Contact non-existant!
zh_tw: 來源聯絡人不存在！

source: Settings - Debugging
zh_tw: 設定 - 除錯

source: Monetary Locale
zh_tw: 貨幣區域設置

source: Please define the custom translation function first
zh_tw: 請先定義自訂翻譯功能

source: Mailer Spool Period
zh_tw: 信件大量寄送間隔

source: Mailer Spool Limit
zh_tw: 大量信件寄送限制

source: Settings - Directories
zh_tw: 設定 - 資料夾

source: Settings - Search
zh_tw: 設定 - 搜尋

source: This function only works when CiviCRM is installed in sites/all/modules
zh_tw: 此功能只會在 CiviCRM 安裝於 sites/all/modules 時才會作用

source: Are you sure you want to delete this mapping? This operation cannot be undone.
zh_tw: 您確定您想刪除此對應？此操作無法回復。

source: Are you sure you want to revert this template to the default for this workflow? You will lose any customizations you have made.\n\nWe recommend that you save a copy of the your customized Text and HTML message content to a text file before reverting so you can combine your changes with the system default messages as needed.
zh_tw: 您確定要將這個範本到這個工作流程的預設？所有的設定將會消失。\n\n我們建議您在執行回復前，先備份這些HTML和文字訊息，使您所做的更動可以回復。

source: Auction Title
zh_tw: 拍賣標題

source: Auction Start Date
zh_tw: 拍賣開始日期

source: Auction End Date
zh_tw: 拍賣結束日期

source: Upload Item Start Date
zh_tw: 上傳物件起始日期

source: Upload Item End Date
zh_tw: 上傳物件結束日期

source: Please select a valid date.
zh_tw: 請選擇一個有效的日期。

source: Do items need to be approved?
zh_tw: 需要被審核？

source: Can items be grouped?
zh_tw: 項目可進行分組？

source: Maximum number of items per user
zh_tw: 每位使用者的物件數量上限

source: Maximum number of items for the auction
zh_tw: 這個拍賣的物件數量上限

source: Item Label
zh_tw: 項目名稱

source: Item Type
zh_tw: 物件類型

source: Item URL
zh_tw: 物件網址

source: Does this item have other items associated with it?
zh_tw: 該項目是否與其他項目關聯？

source: Number of units available
zh_tw: 可用的單位

source: Retail value of item
zh_tw: 這個物件的詳情

source: Minimum bid accepted
zh_tw: 接受最低出價

source: Minimum bid increment
zh_tw: 最低投標價

source: Buy it now value
zh_tw: 現在就買價格

source: %1 should be a valid money value
zh_tw: %1需為一個有效的貨幣值

source: Show Current and Upcoming Auctions
zh_tw: 顯示現在和即將舉行的拍賣

source: Auctions by Dates
zh_tw: 拍賣的日期

source: CiviCRM Auctions
zh_tw: CiviCRM 拍賣

source: Auctions
zh_tw: 拍賣

source: Your Winning Auction Item(s)
zh_tw: 您贏得的拍賣項目

source: Are you sure you want to disable this Item?
zh_tw: 您確定要停用這個項目嗎？

source: Are you sure you want to delete this Item?
zh_tw: 您確定要刪除此項目？

source: Are you sure you want to make a copy of this Item?
zh_tw: 您確定要複製此項目？

source: Edit Item
zh_tw: 編輯項目

source: Disable Item
zh_tw: 停用項目

source: Enable Item
zh_tw: 啟用項目

source: Delete Item
zh_tw: 刪除項目

source: Are you sure you want to disable this Auction?
zh_tw: 您確定要停用這個拍賣？

source: Are you sure you want to delete this Auction?
zh_tw: 您確定要刪除此拍賣？

source: Are you sure you want to make a copy of this Auction?
zh_tw: 您確定要製作這個拍賣的副本？

source: Edit Auction
zh_tw: 編輯拍賣

source: Items
zh_tw: 項目

source: Disable Auction
zh_tw: 停用拍賣

source: Enable Auction
zh_tw: 啟用拍賣

source: Delete Auction
zh_tw: 刪除拍賣

source: Copy Auction
zh_tw: 複製拍賣

source: Search Items
zh_tw: 搜尋項目

source: Record Contribution
zh_tw: 紀錄捐款

source: Enter Membership
zh_tw: 輸入會員資料

source: You seem to have deleted the relatioship type 'Employee of'
zh_tw: 您似乎已刪除 「雇員」這個關係類型

source: Member of Group %1
zh_tw: 群組 %1 的成員

source: Activity with
zh_tw: 任務為

source: Selected Relationship has been Deleted Successfuly.
zh_tw: 已成功刪除選取的關係。

source: Mail to Household ID
zh_tw: 寄到家庭編號

source: Please select at least one tag.
zh_tw: 請至少選擇一個標籤。

source: Please select valid custom value.
zh_tw: 請選擇有效的自訂值。

source: Use %1 Address
zh_tw: 使用 %1 地址

source: Select Household
zh_tw: 選擇家庭

source: Please select a household from the 'Select Household' list
zh_tw: 請從「選取家庭」列表裡選擇一個家庭。

source: Shared Household-ID not found.
zh_tw: 找不到可使用的家庭編號。

source: Contact Role and Name
zh_tw: 聯絡人角色與姓名

source: Radius for Proximity Search (in km)
zh_tw: 半徑（公里）

source: - more actions -
zh_tw: - 更多動作 -

source: Group Members: %1
zh_tw: 群組會員： %1

source: Add Members: %1
zh_tw: 新增會員： %1

source: Selected contact(s) do not have a valid email address, or communication preferences specify DO NOT EMAIL, or they are deceased or Primary email address is On Hold).
zh_tw: 選取的聯絡人沒有正確的 Email 地址、或是偏好選項設定為「不要寄 Email」、或是聯絡人已過世、或是預設 Email 已標記為「凍結」。

source: Batch Profile Update
zh_tw: 批次更新個人資訊

source: Add Activity
zh_tw: 新增任務

source: Case Role has been deleted successfuly.
zh_tw: 已成功刪除個案角色。

source: An account already exists with the same information.
zh_tw: 有相同的資料的使用者已存在。

source: Selected Note has been Deleted Successfully.
zh_tw: 已成功刪除選取的註記。

source: We experienced an unexpected error. Please file an issue with the backtrace
zh_tw: 網站遇到未預期的錯誤。請聯絡網站管理者。

source: Previous Before Year
zh_tw: 上一年度前

source: Previous Before Quarter
zh_tw: 上一季前

source: Previous Before Month
zh_tw: 上個月前

source: Previous Before Week
zh_tw: 上一週前

source: Previous Before Day
zh_tw: 前一天前

source: Earlier Year
zh_tw: 往上一年

source: Earlier Quarter
zh_tw: 往上一季

source: Earlier Month
zh_tw: 往上個月

source: Earlier Week
zh_tw: 往上一週

source: Earlier Day
zh_tw: 往上一天

source: Greater Year
zh_tw: 往下一年

source: Greater Quarter
zh_tw: 往下一季

source: Greater Month
zh_tw: 往下一個月

source: Greater Week
zh_tw: 往下一週

source: Greater Day
zh_tw: 往下一天

source: New Custom Data Group
zh_tw: 新的自訂欄位群組

source: You need to select the type of record that this group of custom fields is applicable for.
zh_tw: 您需要選擇此自訂欄位群組所適用的記錄類別。

source: Group's Name should not start with digit
zh_tw: 群組的名稱不能以數字開始

source: Collapse this group on initial display
zh_tw: 在始初顯示時收合此群組

source: Collapse this group in Advanced Search
zh_tw: 進階搜尋中將此群組收合

source: Is this Custom Data Group active?
zh_tw: 此自訂欄位群組是否在啟用中？

source: Does this Custom Data Group allow multiple records?
zh_tw: 此自訂欄位群組是否允許多筆記錄？

source: Your custom data group '%1 ' has been saved.
zh_tw: 已儲存您的自訂欄位群組'%1'。

source: Your custom data group '%1' has been added. You can add custom fields to this group now.
zh_tw: 已新增您的自訂欄位群組'%1'。您現在可以增加自訂欄位到此群組。

source: Preview Custom Data Group
zh_tw: 預覽自訂欄位群組

source: Edit Custom Group
zh_tw: 編輯自訂群組

source: Disable Custom Group
zh_tw: 停用自訂群組

source: Enable Custom Group
zh_tw: 啟用自訂群組

source: Case Subject %2 %1
zh_tw: 個案主旨 %2 %1

source: Case SubType %1
zh_tw: 個案次類型 %1

source: Case Voilation %1
zh_tw: 違反個案 %1

source: A case with this subject already exists.
zh_tw: 此主旨的個案已經存在。

source: End date should be later than Start date
zh_tw: 結束日期必需在開始日期之後

source: Selected Case has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的個案。

source: Case '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存個案「%1」。

source: Duplicate option label.
zh_tw: 重複的選項名稱。

source: Please Do not use combination of received date %1
zh_tw: 請不要使用此收到日期的組合：%1

source: Do not use filter on Date if group by received date not used
zh_tw: 如果以收到時間為群組的選項沒有使用，請不要將日期加入篩選條件

source: Is Null
zh_tw: 等於空值

source: Pledged Date
zh_tw: 認捐日期

source: Peldge Start Date
zh_tw: 認捐開始日期

source: Pledge Create Date
zh_tw: 認捐建立日期

source: Update contact on a duplicate match?
zh_tw: 更新重複的聯絡人資料？

source: Listings Title
zh_tw: 列表標題

source: Please enter a valid title for this field when displayed in user listings.
zh_tw: 請在顯示在使用者列表時，為此欄位輸入一個有效的標題。

source: Your CiviCRM Profile Field '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存資料表單欄位「%1」。

source: Cannot add or update profile field "%1" with combination of Household or Organization or any subtypes of Household or Organisation.
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位「%1」，因為同時用於家庭、組織，或是任何屬於家庭、組織的子類型。

source: Cannot add or update profile field type "%1" with combination of subtype other than "%1".
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型「%1」，因為同時用於除「%1」類型之外的子類型。

source: Cannot add or update profile field type Individual with combination of Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於個人和家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type Household with combination of Individual or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於家庭和個人、或組織

source: Cannot add or update profile field type Organization with combination of Household or Individual
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於組織和家庭、或個人

source: Cannot add or update profile field type Participant with combination of Membership or Contribution or Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於參加者和會員、或捐款、或家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type Contribution with combination of Membership or Participant or Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於捐款和會員、或參加者、或家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type Membership with combination of Participant or Contribution or Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於會員和參加者、或捐款、或家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type "%1" with combination of "%2".
zh_tw: 無法更新"%1"的次類型欄位，因為"%1"的類型並非"%2"的其中一種。

source: Profile Title is already exist in Database.
zh_tw: 此資料表單標題已存在資料庫中。

source: -day of week-
zh_tw: -星期-

source: -day-
zh_tw: -日-

source: -month-
zh_tw: -月-

source: -year-
zh_tw: -年-

source: -hour-
zh_tw: -時-

source: -min-
zh_tw: -分鐘-

source: -sec-
zh_tw: -秒-

source: New Role Assignment
zh_tw: 新指派角色

source: New
zh_tw: 新增

source: Assigned To
zh_tw: 分派給

source: A problem occurred during case selection
zh_tw: 在選擇個案時發生了一個錯誤

source: Whether this is the default set of settings for this domain.
zh_tw: 是否為此網域的預設設定。

source: WARNING: Are you sure you want to delete mapping '<b>%1</b>'? This action cannot be undone.
zh_tw: 警告：您是否確定刪除配對'<b>%1</b>'？此動作不能復原。

source: View Site Preferences
zh_tw: 查看網站偏好設定

source: Select the sections that should be included when adding or editing a contact record. EXAMPLE: If your organization does not record Gender and Birth Date for individuals, then simplify the form by un-checking this option.
zh_tw: 選擇應該在新增或編輯聯絡人記錄被包括時的部分。例子：如果您組織沒有記錄個人別及出生日期，透過不選擇此選項來簡化表格。

source: Debugging and Error Handling
zh_tw: 除錯及錯誤處理

source: Locale for monetary display (affects formatting specifiers below).
zh_tw: 金錢顯示場所（影響以下格式指定器）。

source: CiviMail Configuration
zh_tw: 電子報設定

source: Set the limit of emails sent via smtp mailer, for more than limit send them in Spool table.
zh_tw: 透過 SMTP 設定郵件寄送限制量，超過限制量的郵件將被存在緩衝區，並稍後再傳送。

source: Upload Directories
zh_tw: 上傳資料夾

source: Path where site specific templates are stored if any. This directory is searched first if set.
zh_tw: 特定範本的路徑已儲存（如有的話）。此目錄會優先被搜尋（若有設定）。

source: If enabled, wildcards are automatically added when users search for contacts by Name. EXAMPLE: Searching for 'ada' will return any contact whose name includes those letters - e.g. 'Adams, Janet', 'Nadal, Jorge', etc. Disabling this feature will speed up search significantly for larger databases, but users must use MySQL wildcard characters for partial name searches (e.g. '%' or '_').
zh_tw: 如果開啟，當使用者以名字搜尋聯絡人時，系統會同時搜尋聯絡人的姓氏和名字。例如，搜尋「林」會找到所有姓名包含 ada 的聯絡人，例如「林東陽」、「陸玉林」 等。若資料庫數據較多，關閉此功能可以加快搜尋速度，但是如果您想要在搜尋時也同時找尋姓氏符合的聯絡人資料，您必須自行在搜尋字詞「前」加上萬用字元（即 % 或 _）。

source: If you are sending emails to contacts using CiviCRM - then you need to enter settings for your SMTP/Sendmail server. You can send a test email to check your SMTP/Sendmail settings by clicking "Save and Send Test Email". If you're unsure of the correct values, check with your system administrator, ISP or hosting provider. If you do not want users to send outbound mail from CiviCRM, select "Disable Outbound Email". NOTE: If you disable outbound email, and you are using Online Contribution pages or online Event Registration - you will need to disable automated receipts and registration confirmations.
zh_tw: 如果您需要使用 CiviCRM 寄送 Email 給聯絡人，您必須先設定下列的 SMTP / Sendmail 伺服器設定。您可以寄送測試 Email 來確定設定是否正確，只要按下 「儲存並且寄送測試 Email」。如果您不確定該設定什麼選項，請與您的伺服器管理員或ISP、伺服器代管公司聯繫。如果您不希望使用 CiviCRM 寄信給外部信箱，選擇「停用寄送 Email」（注意：如果取消了 Email 寄送功能，而且您使用線上募款頁或活動報名的功能，您也需要停用自動寄送 Email 收據和活動確認 Email 信件的功能）。

source: Settings - Outbound Email
zh_tw: 設定 - 外寄 Email

source: CMS Settings
zh_tw: CMS 設定

source: Use this form if you need to reset the Base Directory Path and Base URL settings for your CiviCRM installation. These settings are stored in the database, and generally need adjusting after moving a CiviCRM installation to another location in the file system and/or to another URL.
zh_tw: 如果您需要重設 CiviCRM 的基本目錄路徑及基本 URL 設定，請利用此表單 。這些設定會被儲存在資料庫，並且在您移動 CiviCRM 至其他目錄及/或其他 URL 時 ，您通常需要調整這些數值。

source: CiviCRM will attempt to detect the new values that should be used. These are provided below as the default values for the <strong>New Base Directory</strong> and <strong>New Base URL</strong> fields.
zh_tw: CiviCRM 會嘗試使用新設定的值。以下為 <strong>新網站目錄</strong> 及<strong>新網站網址</strong> 欄位的預設值。

source: Use Groups to organize contacts (e.g. these contacts are members of our 'Steering Committee').
zh_tw: 使用群組去組織聯絡人(例如這些聯絡人是我們'指導委員會'的會員)

source: New Dedupe Rule for Individuals
zh_tw: 新個人消除重複記錄規測

source: New Dedupe Rule for Households
zh_tw: 新家庭消除重複記錄規測

source: New Dedupe Rule for Organizations
zh_tw: 新組織消除重複記錄規測

source: Dashboard caching time, enable Version Checking and configure optional reCAPTCHA feature to prevent automated abuse of public forms.
zh_tw: 總覽頁面快取時間、啟用版本檢查、設定 reCAPTCHA 驗證碼功能以防垃圾留言。

source: Adding your auction items is simple. Fill in some basic information below, which will allow you to manage your items page.
zh_tw: 新增您的拍賣物品相當容易。您只需填寫好下列的基本資料，然後您就可以進入拍賣項目頁面管理您的拍賣物品。

source: Item Information
zh_tw: 項目資訊

source: Auction
zh_tw: 拍賣

source: Donor
zh_tw: 捐款人

source: Find Auctions
zh_tw: 搜尋拍賣

source: Complete OR partial Auction name.
zh_tw: 拍賣物品名稱（可輸入部分字詞）

source: Find Items
zh_tw: 搜尋項目

source: Complete OR partial Item name.
zh_tw: 項目名稱（可輸入部分字詞）

source: Max Bid
zh_tw: 最高出價

source: Buy Now Price
zh_tw: 立刻購買的金額

source: Retail Value
zh_tw: 零售價

source: Bidding Ends On
zh_tw: 拍賣結束於

source: No available Auctions match your search criteria. Suggestions:
zh_tw: 無符合搜尋條件的拍賣物品。建議：

source: Or you can <a href='%1'>browse all available Current Auctions</a>.
zh_tw: 或是 <a href='%1'>瀏覽所有拍賣項目</a>。

source: There are no auctions created yet. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未建立任何拍賣項目。您可以 <a href='%1'>新增一個</a>。

source: New Item
zh_tw: 新增項目

source: Preview Items
zh_tw: 預覽項目

source: Auction Type
zh_tw: 拍賣類型

source: Buy Now Value
zh_tw: 立刻購買的值

source: Min Bid Value
zh_tw: 起標價格

source: Min Bid Increment
zh_tw: 出價增額

source: Approved?
zh_tw: 已審核？

source: - create new -
zh_tw: - 新增 -

source: Calendar
zh_tw: 日歷

source: unrecoverable error
zh_tw: 無法修復錯誤

source: Download source.
zh_tw: 下載 CiviCRM

source: View issues and report bugs.
zh_tw: 查看系統問題及修復報告

source: Online documentation.
zh_tw: 線上說明文件

source: This process may change your database structure and values. In case of emergency you may need to revert to a backup. For more detailed information, refer to the %1.
zh_tw: 此過程可能更變您資料庫的架構及值。 在緊急情況下您可能需要轉換到後備。更多詳情，參考到%1。

source: "Expand all tabs"
zh_tw: "展開所有收合項目"

source: add address
zh_tw: 新增一組地址

source: Supplemental address info, e.g. c/o, department name, building name, etc.
zh_tw: 補充地址資料，例如c/o、 公寓名稱、大廈名稱等。

source: Start Date:
zh_tw: 開始日期：

source: End Date:
zh_tw: 結束日期：

source: First Select Relationship Type
zh_tw: 先選擇關係類型

source: Selected contact(s)
zh_tw: 選擇的聯絡人

source: can view and update information for
zh_tw: 可以查看和更新

source: selected contact(s)
zh_tw: 選擇的聯絡人

source: Find Members within this Group
zh_tw: 搜尋在此群組的會員

source: Complete OR partial Contact Name.
zh_tw: 聯絡人姓名（可輸入部分字詞）

source: Complete OR partial Email Address.
zh_tw: Email（可輸入部分字詞）

source: %1 has no members which match your search criteria. You can <a href='%2'>add members here.</a>
zh_tw: 「%1」沒有符合您搜尋條件的會員。您可以<a href='%2'>在此新增會員</a>。

source: Add Members to %1
zh_tw: 新增會員到 %1

source: %count Group Member
zh_tw: % 個群組會員

source: Add Contacts to a Group
zh_tw: 群組-加入搜尋到的聯絡人

source: Are you sure you want to Delete the selected contact(s)? The contact(s) and all related data will be permanently removed. This operation cannot be undone.
zh_tw: 您確定要刪除選取的聯絡人？該聯絡人的所有資料將被永久刪除且無法還原。

source: Label Contact(s)
zh_tw: 聯絡人標籤

source: Create Printable PDF Letters
zh_tw: 建立可供列印的 PDF 信件。

source: Remove Members
zh_tw: 去除會員

source: Your dashboard provides a one-screen view of the data that's most important to you. Graphical or tabular data is pulled from the reports you select, and is displayed in 'dashlets' (sections of the dashboard).
zh_tw: 您可在您的總覽首頁中瀏覽您最重要的訊息。您在報表功能中選定的報表會以圖像或表格呈現在此， 以組件的方式顯示。

source: Available dashboard elements - dashlets - are displayed in the dark gray top bar. Drag and drop dashlets onto the left or right columns below to add them to your dashboard. Changes are automatically saved. Click 'Done' to return to the normal dashboard view.
zh_tw: 可用的總覽元素 - 總覽模組 - 位於頂端深灰色欄。 您可拖曳總覽模組到下方左欄或右欄，新增至您的總覽。 您做的更動會自動儲存。按下「完成」可回復到一般的總覽。

source: Household Address:
zh_tw: 家庭地址：

source: WARNING: Deleting this custom group will result in the loss of all '%1' data.
zh_tw: 警告：刪除此自訂群組會遺失所有 '%1'資料。

source: Custom Data Field
zh_tw: 自訂欄位欄位

source: Custom Data Group
zh_tw: 自訂欄位群組

source: Custom Fields for this Group
zh_tw: 為此群組自訂欄位

source: WARNING: Deleting this custom option will result in the loss of all data.
zh_tw: 警告：刪除此自訂選項會遺失所有資料。

source: delete this record
zh_tw: 刪除此記錄

source: New Custom Field
zh_tw: 新自訂欄位

source: Group Title
zh_tw: 群組標題

source: New Group of Custom Fields
zh_tw: 自訂欄位的新群組

source: Group Settings
zh_tw: 群組設定

source: You can edit the Name and Description for this group here. Click <a href='%1'>Show Group Members</a> to view, add or remove contacts in this group.
zh_tw: 您可以在此編輯群組姓名及描述。按<a href='%1'>顯示群組會員</a>查看、新增或刪除聯絡此群組。

source: Use Groups to organize contacts (e.g. these contacts are members of our 'Steering Committee'). You can also create 'smart' groups whose membership is based on contact characteristics (e.g. this group consists of all people in our database who live in a specific locality).
zh_tw: 使用群組來組織聯絡人(例如：這些聯絡人是我們'指導委員會'的會員)。您也可以創建具聯絡人性質會員的「智慧」群組(例如：這個群組包含了那些在我們的資料庫中，所有資料是住在某指定地方個的人)。

source: Are you sure you want to delete this case? This action cannot be undone.
zh_tw: 您確定要刪除此個案？此動作不能復原。

source: The Import Wizard allows you to easily import contact records from other applications into CiviCRM. For example, if your organization has contacts in MS Access&copy; or Excel&copy;, and you want to start using CiviCRM to store these contacts, you can 'import' them here.
zh_tw: 您可以將其他應用軟體的聯絡人紀錄上傳到 CiviCRM。例如：如果您的組織使用 Excel&copy 來存放聯絡人資料，並且您想改用 CiviCRM 來存放這些聯絡人，您可以在此使用CSV檔案來「匯入」紀錄。

source: Unit price
zh_tw: 單位價格

source: Enter up to ten (10) multiple choice options in this table (click 'another choice' for each additional choice). If you need more than ten options, you can create an unlimited number of additional choices using the Edit Multiple Choice Options link after saving this new field. The option 'label' is displayed on the form, while the option 'value' is stored in the contact record. The label and value may be the same or different. Inactive options are hidden when the field is presented.
zh_tw: 您可以在此表格輸入最多十個選項（按「其他選項」來新增選項）。如果您需要的選項的超過十個，您可以在儲存新欄位後，按「編輯多選選項」連結來新增額外的選項值。當選項「值」被儲存在聯絡人資料裡，選項「名稱」會顯示在表單中。選項的名稱與值可能相同或不同。已停用的選項將不會顯示出來。

source: Use this form to setup the title and group-level help of each set of Price fields.
zh_tw: 使用本表單設定價格表中的價格欄位。
